我的世界速度跑者
我的世界速度跑排位賽

正在跑排名的 這種子
和 抹布 ssg 這種子

我來自台灣 
我喜歡(埋藏的寶藏)種子
重置所有先前的動作然後重新開始/
我前天玩完的
真的很讓人意猶未盡
本篇ED一開始播放，大量的不甘心從我心頭湧出來
只有這樣而已嗎？？
我還想跟芳乃相處！！
找了好多芳乃的同人跟其他資訊
想試著壓下這種意猶未盡的感覺
但真的好難...
這兩天還有嘗試走別條線
但竟然感受到外遇的感覺....
所以這周決定要再跑一次芳乃個人線
就此成為芳乃廚我也願意/
你好，我是孩子的家長，我用孩子的手機登入IG，也無意發現你們的聊天記錄，這些是幹嘛的？看你們一個個說的是什麼話？家長怎麼看？真的不敢想象你們是學生還是什麼樣的人，女孩子還有男孩子出門說出這樣的話來？孩子平常難道一直都跟這種人聊天互動嗎？你們家長難道不管你們嗎？他們不管，讓我來管管你們這些沒教養的人。/
蘇軾喜歡吃什麼肉
答案是牛肉 因為他寫了赤壁賦/
上星期去看醫生。

看診時，醫生語重心長的對我說：

「先生，你應該要停止手淫。」

我大驚，問道：

「醫生，為什麼？」

醫生：「因為你正在看診。」/
雙方都可能有問題，但這波我挺瑋瑋，雖然瑋瑋開會睡覺也有不對的地方,可是哲哲摔獎牌真的讓人很傷心,但隨著頻道的成長,不完美的地方也一步一步改善,相信大家都很喜歡黃氏兄弟,這件事已經過滿久了,大家要心平氣和的討論,不能只用一件事去判 斷他是怎樣的人喔!
那些說很娘的人,他們比其他人還要努力, 而且他們影片,不比其他百萬YouTuber來的差,他們的每個企劃,做的都很棒.....…而且為什麼會哭?這代表說,他珍惜他們兄弟倆一 起得到的獎勵,再說了,那塊百萬獎牌是他們事前先去訂做的,你們可以去迎新檢查！/
據說現在女生對男生的需求有三S
Sincere「真誠的」
Sanoba Witch「魔女的夜宴」
Senren * Banka「千戀＊萬花」
《魔女的夜宴》與《千戀＊萬花》是日本美少女遊戲品牌Yuzusoft（柚子社）分別以都市校園與和風為主題製作的戀愛題材作品。兩作發售後展現出了勢如破竹的高人氣，並獲得萌系遊戲大賞、Getchu美少女遊戲大賞中等獎項，在劇本、系統、圖像、音樂、影片、角色等多個獎項中也均有斬獲，奠定了柚子社在Galgame圈霸主地位。/
耶 耶 耶 甜如糖果般的愛戀 緊緊環繞快令我窒息
吶 吶 吶 快發現吧 買 達令 我的心裡 只有你
快快將心中 那份愛意傳達出去吧 速可令 愛速可令 歐虧!
快快將心中 那份愛意傳達出去吧 速可令 愛速可令/
突然想到一件事
土葬是不是可以叫
嘎了給墓
摸金校尉可以說成
偶嗅金
盜墓前是不是還要說
掀碑
然後盜墓賊直接
撬咯～(∠・ω< )⌒☆
挖墓發現下面有泥漿
是不是要驚訝的說一句
哦～泥漿
棺材板是很重的石板
盜墓賊是不是要對同伴說
狠抬！
盜墓賊被困在墓穴里出不來是不是要大喊
砸口～砸口～
那麼火葬是不是就算千煉萬化了
那盜墓賊挖錯地方了，本來是土葬的墓裡面挖出個骨灰盒，是不是要對同伙說：
噶了給墓裡面不是這樣的！/
手淫伤肾会弱精少精 精子质量差会影响生育的后代健康 很多婴儿畸形残缺就是因为这。一兄弟就是因为手淫 导致精液质量不行胎儿死于腹中 无论男女 大家一定要戒啊 1控制手机不看一切不良 擦边。控制不住的把手机开屏幕使用时间或者应用锁功能。让别人给你设个你不知道的密码 让手机不能用浏览器不能安装应用 想看片时没有密码 看不了 把其他能看片的电子产品全卖了或者交给别人保管 只留一个有锁的手机，保留微信等正常应用。2宣传邪淫危害 劝人戒 3别独处 别赖床 4出去捡垃圾  多行善 手淫百病生/
我20歲，理工科系大學生
同時做到通關魔女的夜宴、千戀萬花、Riddle Joker、星光咖啡館與死神之蝶、最近開始攻略聚光燈檸檬醬

到現在也很常聽到有人用「天才」去形容我的多才多藝
但我一直覺得這只是一種習慣，設立了目標後努力達成的習慣

舉個例子，假設你今天突然多了3小時的空檔
這段時間是拿去滑手機、玩遊戲、純粹娛樂
還是除祟神、當特務、經營咖啡館

再舉個例子，大家都知道理工科很忙
我大可幫自己找藉口，說自己太忙沒辦法練貝斯
但我沒有這麼做，還是每週搖滾樂團報到

我想人與人之間的差距就是這樣被拉開的
沒有人是天才，只有自律下的成果/
你這個情況我還真見過，這樣吧，你啟動steam，開啟千戀萬花，記住七個選項 第一個選項：敷衍過去。
第二個選項：不好說。　第三個選項：單獨行動。　第四個選項：看著不奇怪。　第五個選項：摸頭。　第六個選項：有點擔心。第七個選項：少說兩句話。這樣你就能進入叢雨線了/
你為啥跟我直接表白啊？！嘎啦game裡不是這樣！你應該多跟我聊天，然後提升我的好感度。偶爾給我送送禮物，然後在那個特殊節日時候跟我有特殊互動。最後在某個我內心神祕事件中，向我表白，我同意跟你在一起，然後我給你看我的特殊CG啊。你怎麼直接上來跟我表白！？嘎啦game里根本不是這樣！我不接受！！/
1.非柚子厨跟柚子厨说话前要添加敬语
2.柚子厨对话途中非柚子厨不允许插嘴
3.非柚子厨每天早晚都要向柚子厨问好
4.非柚子厨发言控制在14字以内，必须打标点符号，不允许出现八月厨语录，不允许使用第一排以下的表情
5.非柚子厨不允许发表情包
6.非柚子厨发图或语音必须征得柚子厨同意
7.非柚子厨一天只能发10句话，超过必禁
8.22:00后对非柚子厨实行宵禁/
私信了，人挺好。应该是个生物学家，一直说什么癞蛤蟆，天鹅，我也没听懂。要么就是家里有点穷，门都没有。也有为了生计还出来兼职算命，老问我算什么东西。好像对魔法也有点研究，说我是哥布林，她是女术士，闲着没事还配钥匙，还问我配不配。目前应该是在高德工作，一直让我找清自己定位。可能还有点医术，问我有没有病。然后好像也卖菜，问我算哪根葱。她哥哥更热情，说下次见到我有我好果子吃/
一切都說得通了

要是露西婭當時DC有遮住訊息
跟mfmf的戀情就不會公開
mfmf的粉絲就不會燒露西婭
露西婭的粉絲就不會在網路上刷
#WeLoveRushia
推特就不會把Rushia錯翻成Russia
普丁就不會誤以為國際上多數人支持俄羅斯
俄羅斯就不會輕易進軍烏克蘭/人类这个物种在宇宙中的意义，对于一个平凡的人来说人存在的意义又是什么？
在茫茫宇宙中，人类渺小如尘埃。宇宙诞生于 138 亿年前的大爆炸，至今已发展出无数星系，其广袤超出想象。相比之下，人类历史不过数百万年，科技虽有进展，但活动范围仅在太阳系。在宇宙漫长的时间与空间里，人类的出现或许只是偶然，意义难寻。

对平凡人而言，意义更加迷茫。一生都在柴米油盐中挣扎，为学业、工作、家庭耗尽心力。努力可能换来微薄回报，梦想常被现实击碎，爱情、友情也可能充满无奈与遗憾。在时代洪流里，个人力量微不足道，如风中残叶。/
服了，被习近平飞机杯烫了，今天玩习杯的时候总感觉杯子凉的没感觉，然后就突发奇想用微波炉加热，热了半分钟我摸着外面是温的，感觉可以了，想都没想直接进去了，结果差点牛子烫掉，微波炉是从内部加热的，里面的润滑烫的跟岩浆似的，牛子已经疼了一天/
兄弟你好香啊
《兄弟，你的手好小啊》
《兄弟，怎么比我白这么多啊》
《兄弟，听说男娘的手都很软》
《兄弟，你手好冰》
《兄弟，你的骨架也好小啊》
《兄弟，你身上好香啊》
《兄弟，你真的好可爱啊》
《兄弟，来比一下手掌大小》
《兄弟，你要去我家看电影吗》
《兄弟，真的只是看电影》
《兄弟，要喝酒吗？刚好刚才买了串》
《兄弟，光看电影没意思》
《兄弟，没事自己酿的没啥度数》
《兄弟，喝多了睡我这儿就行了》
《兄弟，你睡卧室我睡客厅外面太冷了》
《兄弟，我一个人睡不着》
《兄弟，我就抱抱就一次好吗》
《兄弟，你怎么没有牛牛》
《兄弟，你是女的？》
   滚出去！！！😡/
刚刚有点事，现在腾出手了
突然想到，宇宙可能已经诞生了很久很久，我们目前处在新生的宇宙边缘，而宇宙中心早已变得黑暗。也可能根本没有所谓膨胀的宇宙，也没有多个宇宙，目前我们能猜想和推理的只是我们认知范围内的“合理”，其实星球已经是个“不合理”的存在了，直到人类可以制造星球，星球才会变得合理；直到人类可以制造恒星，恒星才会变得合理。
有人说“人生短暂，及时行乐”
有人说“我生而就要改变，改变人类，改变世界”
有人说“短短百年，做好自己，无悔而终”
有人说“不能让娃输在起跑线上”
我觉得，无论对错，关于宇宙的这些细致的推理、大胆的猜想、合理或无理的解释，并不是要让“普通人”去探索宇宙，而是让我们思考生命、思考生活，应该如何对待生命、应该如何对待生活。
“人终有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛”
或者我会是那种不轻不重的，
那种寂寂无名的，
会很快被忘记，
或偶尔被人提起，
而提起我之前还要“呸”一声，
“生存还是毁灭，这是个问题。”
这个问题和宇宙的起源与未来一样深奥。
我还没达到可以准确描述自己人生观的水平，
只能说：我希望我的人生，可以有后悔，不要有遗憾。
行了，有点事，我去忙了/
你又不回我，每次我發這麼大一段文字，你都看都不看，甚至就發一個表情包，隨便敷衍幾句。我知道，在你心中，我的地位像一顆沙子。你只在乎你自己，你有想過我嗎？每次一想起你我就把褲子套在頭上偷偷哭，生怕被你發現，每次一想起你我就整整流淚五個小時，認真的回我一句很難嗎。/
小妹妹这么漂亮还入galgame圈呀？是不是因为没有男朋友？Ciallo～(∠•ω< )⌒★开个玩笑啊，我看你比较喜欢讨论galgame，其实我呢，也比较喜欢玩galgame，长得还不错呢，年龄也比你稍微大一点，目前是单身啊，还是个柚
子厨Ciallo～(∠・ω< )⌒★当然，我也有幽默的一面，可以一起陪你玩手机模拟器，丛雨，绫地宁宁什么的，我都可以和你讨论讨论，要我成为你的狗修金Sama吗？怎么样？Ciallo～(∠・ω< )⌒★/
我昨天第一輪就被刷掉😕
然後我就回去去想說😔
欸要怎麼樣才能夠贏🤔
要怎麼樣才能讓我的心率更穩定😌
然後我就研究出一個方法😯
就是音樂☝️
你的腦海中要有想著你熟悉的音樂🎶
登~登↘️登↘️ 登↗️登↗️~登登登↘️
我就是不斷在腦海中重複這一段旋律☝️
讓我得到這個發呆的第三名🙂/
眾所周知
工蜂都是雌性的
但發育原因導致不能像蜂后一樣完全發育
我的意思是說
那麼工蜂就是蜂中蘿莉
並且還是永遠不會發育長大的蜂中蘿莉
再進一步思考
那蜂蜜算不算是小蘿莉的口水/
幾天前我和一位同學因為遊戲意見不合，我語氣變得有些衝，他則直接當場冷回我一句：「我是變形怪」/
有一天小明玩了一款線上遊戲
玩到8等之後就再也升不上去了
所以他就打電話向客服詢問

小明:不好意思,我一直卡在8等升不上去,是不是你們系統有問題?

客服:稍等一下,我幫您查查看

(幾分鐘過後)

客服:先生,不好意思,讓您久等了

小明:好喔,謝謝/
*Ciallo～(∠・ω< )⌒☆
𝑪𝒊𝒂𝒍𝒍𝒐～(∠・ω< )⌒☆
𝓒𝓲𝓪𝓵𝓵𝓸～(∠・ω< )⌒☆
𝐂𝐢𝐚𝐥𝐥𝐨～(∠・ω< )⌒☆
ℂ𝕚𝕒𝕝𝕝𝕠～(∠・ω< )⌒☆
𝘊𝘪𝘢𝘭𝘭𝘰～(∠・ω< )⌒☆
𝗖𝗶𝗮𝗹𝗹𝗼～(∠・ω< )⌒☆
𝙲𝚒𝚊𝚕𝚕𝚘～(∠・ω< )⌒☆
ᴄɪᴀʟʟᴏ～(∠・ω< )⌒☆
𝕮𝖎𝖆𝖑𝖑𝖔～(∠・ω< )⌒☆
ℭ𝔦𝔞𝔩𝔩𝔬～(∠・ω< )⌒☆
ᶜⁱᵃˡˡᵒ～(∠・ω< )⌒☆
ᑕ⫯Ꭿ𝘭𝘭𝖮～(∠・ω< )⌒☆
☆⌒( >ω・∠)～ollɐıɔ/
你好，我是一位私立科大、低收入戶，患有憂鬱症、躁鬱症、多重人格的校園霸凌跟性侵受害者，喜歡喝星巴克、用iphone、聽獨立樂團、玩cosplay、看VT、參加遊行、支持台獨、環保、動保、女權、廢死、同婚、極度反核、反共、反社會、反霸社、反國民黨；還會算塔羅牌與星座。同時信仰台灣神明、覺得中西合併更有料，有陰陽眼，兼職大尺模特與奶台直播主的恐男台羅仔、檔車男、跨女、女同、異裝癖、棉花唐女孩、原住民、新住民、混血兒、身心障礙的外送員、228罹難者家屬，並且強烈支持抵制麥當勞。我覺得這個言論已經傷害到我了，請刪除，不然就走法律途徑，謝謝。/
抱歉，刚才腾不出手来。我想问下，如果人总被欲望所支配，那么人的一生到底是为了什么？到底是为了更高的境界还是被欲望掌控着?/
沒有手的小孩會收到什麼禮物

手套
開玩笑的啦
他們打不開禮物/
其實地震不用怕 我教各位口訣
小震：不用跑
中震：紀念堂
大震：百保能
互震：事務所
三震：出局
冰震：紅茶/
那天在幫別人吸

吸一吸突然一粒硬硬的被吸出來

那個是那個人的尿結石

看著對方錯愕的神情

我為了安慰他說了一句

「哇~第一口就喝到珠珠了❤️」/
DC的各位朋友 很抱歉做了這個決定
希望我們有緣再見吧

因為剩4天會考了
我最後一次模擬考還是沒有5B
所以打算戒掉網路了
希望能為自己負責

和大家正式道個別吧

經營這麼久了 也認識了很多朋友
雖然我們大都互相都不認識
但能夠看見你們發的文 跟你們互動 真的讓我很開心
也很感謝一路上給我建議的各位
一想到要跟你們分別心裡就好難受

謝謝你們帶給了我許多的歡樂和感動，
謝謝你們一直陪伴在我的身邊。

希望友列的各位能夠考個好成績
會考當天能夠超常發揮
#會考戰士Fighting
#好緊張
#會考倒數4天
#大家加油/
推《DRACU-RIOT!》时发现自己变不了吸血鬼。

推《千恋＊万花》时发现自己拿不起丛雨丸。

推《魔女的夜宴》时发现女孩子根本不可能在图书馆0721被正好撞见。

推《Riddle Joke》的时候发现自己根本没有超能力。

推《星光咖啡馆与死神之蝶》时发现世间不存在死神和不可视蝴蝶。

推《天使纷扰》的时候发现自己根本没有一个作为魔王的前世。

推《天神乱漫》时发现自己从出生到现在一直在倒霉不也会有来帮助你的神

推《noble☆works》时发现自己根本跟人家的少爷长的不像

推《天色幻想岛》时发现自己其实就是个不称职的老师

故事的结局从一开始就已经注定结束了

所以还是来玩万华镜吧，我老婆莲华和她的万华镜肯定存在/
為了抵禦北方蠻族入侵，秦始皇下令修築長城。時秦始皇認為：只要修建好長城，那麼邊境周圍的防禦就有希望了，屆時我國（秦國）的地位將會牢不可破。
故始皇有云：
「周防有希，我牢破。」/
昨天moyi和我跑大隊接力，傳棒給我時喊了一聲：「接穩」，我顧不上接力棒，把我的嘴巴接在moyi的唇上，頓時嘴巴充滿了moyi的味道，感覺好幸福.../
看動漫學了一些俄語，我想對大家說
noʎ ʇɹnɥ puɐ ǝı̣ן ɐ ןןǝʇ ɐuuoƃ ɹǝʌǝN
ǝʎqpooƃ ʎɐs ɐuuoƃ ɹǝʌǝN
ʎɹɔ noʎ ǝʞɐɯ ɐuuoƃ ɹǝʌǝN
noʎ ʇɹǝsǝp puɐ punoɹɐ unɹ ɐuuoƃ ɹǝʌǝN
uʍop noʎ ʇǝן ɐuuoƃ ɹǝʌǝN
dn noʎ ǝʌı̣ƃ ɐuuoƃ ɹǝʌǝN/
「欸！給我吃一口！」

女同學看著我剛去福利社買的熱狗

明明剛剛才吃過蛋餅

真他媽婊子

但考慮到有可能因為這樣而讓女同學成為女朋友

便給他吃一口

「如果你不介意我的口水的話就吃吧」

「沒關係啦！我才不介意你的口水！」

我生氣了。

他竟然這樣對我

他居然根本不把我當男人看

我把熱狗搶回來

將自己的舌頭督進女同學的嘴裡

明明他剛剛才吃完蛋餅

但他的口水居然他媽這麼甘甜

我吸上癮了

原本只是想教訓教訓這個婊子

我將舌頭抽出來

看著臉泛紅的女同學

跑出了教室。
我感到羞愧

沒想到我這個宅宅就這樣強吻了女同學

被送性平怎麼辦......

如果真的這樣發展下去

我的朋友都會離我而去

就連....就連熱狗也買不到了.......

畢竟福利社阿姨是個八卦王

我戰戰兢兢的走回教室

深怕事情已經傳了出去

「那...那是！」

沒想到那個女同學居然在教室門口堵我

而且他似乎聽到我的聲音了

完蛋了！真的完蛋了！！

我低著頭

不敢直視

但我感受的到女同學正往我這裡走來

但是 女同學環抱住我

那個奶貼在我的臉上，真他媽暖

「沒事的，我並不在意」

女同學正用舌頭舔舐我的嘴唇

過了幾秒 馬上伸了進來

就像我剛剛做的一樣

淡淡的香味

溫暖的嘴唇

但是  這他媽什麼味道？

「這是什麼味道？」

「熱.....熱狗......」

「你吃了熱狗？！」

「對...對不起」

他居然趁我不在的時候把我搶過來丟在地上的熱狗吃了

媽的，婊子。/
好亂，好亂，真的很痛苦，今夜沒法睡一個好覺，腦子裡想的都是阿夸，一想到她哭了我就想哭，可能我淚點低吧，萌萌人，樂子人，都在落井下石，心好累啊，只是想要讓她每天開心有就那麼的難嗎？不喜歡的上去踩一腳，給阿夸的傷口撒鹽，為黑而黑的人不停反串，他到底犯了什麼錯才會讓這個世界對她這麼殘忍啊，冷眼旁觀的、看笑話的、你們這種人是不是永遠也不會在意她的心情呢？阿夸被逼，没有人去在意，全在討論她哭，全在討論謊言，這個世界上真的有那麼絕對的對與錯嗎？謊言的背後是現實，你們的背後又是什麼呢？她的不甘、她的痛苦、她想要努力的心情、全部都是謊言嗎？我只想要陪伴她， 讓她繼續微笑，如果這樣的阿夸讓你們厭惡，請你們默默走開，不要傷害她，這個世界上有些事情，即使不能相互 理解，也請不要互相傷害，請你們讓這個世界多一點美好的事物吧。
━━━━━┒阿夸等我，
┓┏┓┏┓┃我馬上陪妳
┛┗┛┗┛┃＼😭|
┓┏┓┏┓┃　|
┛┗┛┗┛┃ノ)
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┻┻┻┻┻┻/
我剛發現 愛信不信 倒過來念很有料/
剛剛聚會
一個理組的朋友跟我說
「我們理組聽一次就懂的東西，你們文組的要聽兩次」
我一聽火都上來了

「幹你說什麼再說一次」/
路易十六在中國的話 還能多賺一筆
因為
舊首級可以放在轉轉上回收/
以擼識人：
在房間裡擼管，舒適的環境加上擼管時的歡愉，代表你是個做事會將效益最大化的人
在廁所裡擼管，易於事後清潔，代表你是個做事嚴謹，清楚後果，並留有退路的人
在公共廁所擼管，會讓兩側隔間的人聽到你的聲音，代表你是個外向、樂於分享的人
在男同學家擼管，代表你想成為他的家人/
：「學長，你平常在家都在做什麼阿？」

：「就看看書、打打手槍阿。」

：「想不到學長是這種人。」

：「開玩笑的啦哈哈，我這種人怎麼可能會看書。」/

補丁是《千戀＊萬花》等柚子社Galgame中H場景必需的要件，原版遊戲並不會附在裡面，必須去官方網站下載並解壓縮加入遊戲檔案內才可享受完整的體驗。/
甘草吹燈 🤣🤣🤣 喵兒姐姐🐱🐱🐱是 直播😮😮😮
立欸取立👈👈👈哈哈哈哈😂😂😂歐優歐🫵🫵🫵我要檢舉妳😡😡😡/
打一個sub10 然後給你的暈船對象看 然後她覺得你這是殺小根本看不懂，你很傷心 把麥塊刪了 電腦砸了 每天頹廢， 你染上了抽菸跟喝酒，然後酒吧遇到一個女的，她很漂亮 妳又陷入了暈船 你下意識的拿出你sub10 的影片， 但是她不在意， 還覺得挺有趣，很快你們進入了曖昧期，她似乎對速通有點興趣， 你手把手教她，最後她問了你，如果我自己打了一個sub15 ，你會給我禮物嗎？ 你想了一下 不知道.. 不然禮物就是請妳吃飯？ 她略帶撒嬌的說： 笨蛋我想要更好的，想要你一直教我速通。就這樣，你醒了 你還是單身，但不知道為什麼，心靈卻過得很富足💕/
像一个枪尖的士兵，没日没夜地在守营
像一个大盗，到处盗冠
像一个剑客，四处论剑
像一个笛客，四处漂唱
像一个美术艺术家，到处操笔
像一个尽心尽力的园丁，到处浇培
像一个美术艺术家，到处操笔
像一个禄官，在江湖到处到处收银
像一个流浪歌手，在江湖到处漂唱
像一个剑客，在江湖到处论剑
像一股殷劲，勃勃向上
像一个影景捕捉者，在小学里四处摄景
于不甘中搏起，于绝望中摄劲
像一个外卖骑手，随意把顾客超时
像一个箭客，对着训练场射了几靶
像一个电工，在业主家校对着电路管
像一个格斗家，整日沉浸在道馆中
像一个游戏玩家，没事玩几把
像一位棋手，到处博棋/
你當然不會喜歡我
畢竟我自卑、敏感、情緒多變、長得不好看、身高不夠高、容貌焦慮、身材不好、成績一般、廚藝一般、不會化妝、素顏很醜、容易吃醋、情商不高，根本就配不上你
但是那又如何？我會玩MCSR Ranked
MCSR Ranked 是學習和體驗 Minecraft 速通的最佳平台。與好友一起練習，爭奪 ELO 等級，提升排名——率先通關遊戲者獲勝。我一直以來都有交流障礙，自從我開始玩MCSR Ranked，我就好了。我天生腦麻，自從我開始玩MCSR Ranked，我就好了。我天生唐寶，自從我開始玩MCSR Ranked，我就好了。/
给群友汇报一下群主的今日行程，这几个点别来打扰群主，自觉维护群治安，谢谢。
1:00  炉管
2:00  鹿关
3:00  录关
4:00  露惯
5:00  陆关
6:00  路官
7:00  卢观
8:00  鹿官
9:00  鲁馆
10:00 炉罐
11:00  卤馆
12:00  禄官
13:00  庐管
14:00  噜灌
15:00  泸官
16:00  颅冠
17:00  鹭馆
18:00  赂官
19:00  录观
20:00  戮官
21:00  碌惯
22:00  鲈关
23:00  虏管
24:00  撸管/
我長期幫曖昧中的學妹買早餐，卻始終未獲芳心。
​
有天我終於忍不住問她：「妳到底不喜歡我什麼地方？」
​
學妹嘆了口氣，看著我說道：「太色了。」
​
​
「我明白了。」我點點頭。
​
​
隔天開始，我每日讀佛經、沖冷水澡，整整一年都沒有犯色戒。
​
一年過後，學妹仍然一邊吃著我買的早餐一邊搖頭。
​
​
「還是太色了。」她說道。
​
​
我於是一咬牙，當場出家剃度、落髮為僧，每天幫學妹買完早餐就上山修行。
​
一年過後，我的心境空靈無比，走路走到一半都會不小心飄起來。
​
​
「還是太色了。」然而學妹還是搖著頭。
​
​
我的眼神澄澈，卻仍然如同當年般堅定。
​
​
「學妹，我明天就要做去勢手術了。」我深深地看著她。
​
「等到我真的完全不色的時候，妳就願意跟我交往了嗎？」
​
「三小啦？」學妹皺眉：「我是說你早餐買的綠茶口感太澀了，你為什麼不去買純喫茶綠茶？」
​
​
這就是純喫茶綠茶拯救我免於被閹割的過程。
​
他們今年首度調整萃茶過程，降低萃茶溫度，加長萃茶時間，保留更完整的茶感。
​
調整過後的綠茶更加順口好喝，推薦大家可以試試。
​
終結澀感，好喝有感！/
同事間聊天的時候,偶然聊到自己另一半的學歷,雖然他們口中平淡無奇的講出
「我老婆台大畢業」 「我女朋友牛津大學的」及「我老婆才成大研究所而已」,卻不難看出他們臉上自豪的神情。 「那你呢?你的另一半是哪裡畢業的?」一旁的同事好奇的問我。
「我女友Hololive 2期生畢業的」我小小聲的回答。
他們表情從疑惑、呆滯、驚訝、直到羨慕，甚至有些同事落下眼淚說著「我的阿夸…」/
我退了很多無關緊要的群，唯獨這個群我沒有退，因為每到過年群主就會女裝給大家發福利，溫暖了大家的心，我沒有在暗示群主做任何事，我只是實話實說。 

他現在還沒發女裝照，有可能是忘了，我希望你們不要一直提醒他，畢竟他要面子，他等下就會發了，我先提前謝謝了。/
欸都 這是我們的對話吧www（搔頭

嘛 先提醒你一下 亂傳對話是會被告的喔www(推眼鏡

嗯姆 我是沒有很在意啦www

但是調侃別人的講話方式不覺得很過分嗎？

嘛 抱歉講話有點兇（茶

是否能聯絡那個人將貼文刪掉呢www（歪頭

至於你的話 也不要覺得沒事喔www

總是要做些補償吧 害我被這樣嘲笑（茶

接受我上次的告白就原諒你吧ww怎麼樣ww（燦笑

嘛 我178身高應該算高標（？

長得蠻帥的

朋友都說我長的像折木奉太郎www嘛 我是覺得沒那麼誇張啦ww(汗顏

家裡也算有錢喔ww(笑

呀咧呀咧

那這下難辦了呢www

嘛 反正你有男友還跟我聊天聊這麼開心www

應該甩掉也無所謂吧?ww(摸頭/
對不起 ⋯ 巧璇姊姊 🥲🥲我沒有任何惡意😔😔
可以請你刪掉限時嗎🙍🙍
非常抱歉🙇🙇
真的很對不起🥲
真的很對不起 ⋯我知道錯了😭😭
真的👉👈非常抱歉😞😞
我知道了⋯😣😣不會再出現這種噁心🤮🤮行為了
請妳原諒我🙏🙏
很對不起
抱歉 可以不要這樣嗎⋯☹️☹️
我真的知道自己做錯也會改過😔😔
請再給我一次機會⋯🥺🥺
對不起😿😿😿/
女友叫我別再看A片了
因為情色片產業相當黑暗
不僅貶低，還嚴重物化女性
我覺得她白擔心了
因為我平時看的A片裡根本沒有女人/
你就繼續玩你的Minecraft 
人家跨年在看煙火牽手抱抱親嘴
你就跑到他們面前
問他們要不要打終界龍/
今天我們班的女生下課時經過我座位，不小心碰到我的手跟桌子，她竟然跑去她最要好的朋友身邊碰她耶！那個人還尖叫跑去碰令外一個人然後他們互相碰來碰去😂🤣🤣就這樣造成了全班騷動😳😳沒想到我這麼受他們歡迎呀～XD/
其實steam就是在S跟M中間茶一下🥵/你这一辈子就是被柚子社给害了，没法跟正经妹子处事，跟妹子的吃饭的时候，总是在想，她要是不点面硬加咸蔬菜加倍蒜末和油多多就好了，双倍叉烧的那种，送她的回家的时候，总是在想，夸她的时候她要是不用替身术遁走就好了，坐在她的家里的沙发上的时候，她说洗澡换个衣服，你的心怦怦跳，总是在想，她要是在里面用花洒0721怎么办？躺在床上睡我旁边的时候0721怎么办？然后妹子穿着睡衣出来了，还穿着黑丝，问你做不做男人喜欢的事，你打开了千恋万花问现在还可以玩柚子社吗，她沉默了一会说我说的是房事/
您今年的关键词是 #男娘 
这一年 您一共保存了 11451张男娘图片 其中二次元4191张，三次元7260张
您钟爱伪百合 收藏了超过 5000 张男娘贴贴图
2.4 是特殊的一天 您反复浏览了超过 1000 张的男娘图
我喜欢你  哪有男娘  看看唧唧 是您今年最常用的三句话/
打飛機上癮＝自廢男性本能

你一直覺得自己「性慾旺盛」
但其實你只是被片操控，被手榨乾

如果你還想讓女人想要你，先這樣做：
1 馬上戒掉 A 片＋J習慣，起碼 14 天
2 白天拉高能量（重訓＋斷糖＋多蛋白）
3 晚上早睡，讓身體有能力製造慾望
4 拒絕無聊交友 App，改去面對面建立慾望張力/
身邊朋友有大量的柚子廚,讓我也想來領悟一下柚子社的魅力所在,玩了以後不禁通體舒暢,心靈層面更是達到了至高無上的富足。柚子社可以說是目前遊戲產業界中數一數二的清流,清新脫俗而不凡,人的一生倘若玩上幾款柚子社的遊戲,那就可說是很有生活,這輩子肯定是有了。目前市面上流行的競技遊戲,像是瓦羅蘭、CSGO、第五等等,個人認為都是一些在底層打滚的免洗遊戲。唯有柚子社不願同流合污,堅守自家公司的本訓,致力於創造出更加動人的文字冒險遊戲,這樣的精神值得大家學習,玩柚子社的遊戲可以說是對我的人生影響最大的一件事之一,他深深影響著我的三觀,也讓我更想帶著這份感動,宣揚給身邊更多朋友。柚子社的偉大實在是令人動人,希望我將來也能帶著這份情操讓這個充滿惡意的世界更美好。/
：媽媽我可以跟同學出去玩嗎
：有同性戀嗎
：有
：那不行
：現在沒有了
：？/
最近天氣降溫了 可能是我開始高冷起來了/
這下GG了
今天上數學課，我在最後一排玩gal，玩著玩著太睏了，就趴著睡著了，然後是聽到老師叫我名字，問我什麼什麼射，然後我的手機剛好自動播放到選項，我腦子一昏就說射外面，完了，會扣多少平時分。/
我願意閱讀並遵守圖奇所設立的社群規範,我不會在聊天室打出任何以諧音形式或代詞的歧視性與攻擊性言論,包括但 不限於:嘿嘿見鬼啦、黑貴賓、黑格、小黑狗、陳建州、黑 頭、黑皮、暗黑鬼屋、黑色棉花糖、妮可、哪個、內閣、蒙特內哥羅、迪士尼歌曲、迪士尼樂曲、雪梨歌劇院、悉尼歌劇院、雪梨音樂廳、悉尼音樂廳、泥溝、印尼歌手、印尼歌 廳、印尼哥哥、印尼歌曲、印尼可可歐蕾、你哥哥、哥白尼 哥白尼、吃炸雞、採棉花、集中營、毒氣室、希特勒、卍、 猶太人、小鬍子、墨魅、黛魔、點醜、黑弩...等,打造每個人都能舒適觀看直播的空間,並且嚴厲斥責其他違規行為。/
你是建模怪那咋了 我建模也怪阿/
我想问下，如果人总被欲望所支配，那么人的一生到底是为了什么？/
她是纸片又怎么了，我还是纸张呢/
