我的世界速度跑者
我的世界速度跑排位賽

正在跑排名的 這種子
和 抹布 ssg 這種子

我來自台灣 
我喜歡(埋藏的寶藏)種子
重置所有先前的動作然後重新開始/
我前天玩完的
真的很讓人意猶未盡
本篇ED一開始播放，大量的不甘心從我心頭湧出來
只有這樣而已嗎？？
我還想跟芳乃相處！！
找了好多芳乃的同人跟其他資訊
想試著壓下這種意猶未盡的感覺
但真的好難...
這兩天還有嘗試走別條線
但竟然感受到外遇的感覺....
所以這周決定要再跑一次芳乃個人線
就此成為芳乃廚我也願意/
你好，我是孩子的家長，我用孩子的手機登入IG，也無意發現你們的聊天記錄，這些是幹嘛的？看你們一個個說的是什麼話？家長怎麼看？真的不敢想象你們是學生還是什麼樣的人，女孩子還有男孩子出門說出這樣的話來？孩子平常難道一直都跟這種人聊天互動嗎？你們家長難道不管你們嗎？他們不管，讓我來管管你們這些沒教養的人。/
蘇軾喜歡吃什麼肉
答案是牛肉 因為他寫了赤壁賦/
上星期去看醫生。

看診時，醫生語重心長的對我說：

「先生，你應該要停止手淫。」

我大驚，問道：

「醫生，為什麼？」

醫生：「因為你正在看診。」/
雙方都可能有問題，但這波我挺瑋瑋，雖然瑋瑋開會睡覺也有不對的地方,可是哲哲摔獎牌真的讓人很傷心,但隨著頻道的成長,不完美的地方也一步一步改善,相信大家都很喜歡黃氏兄弟,這件事已經過滿久了,大家要心平氣和的討論,不能只用一件事去判 斷他是怎樣的人喔!
那些說很娘的人,他們比其他人還要努力, 而且他們影片,不比其他百萬YouTuber來的差,他們的每個企劃,做的都很棒.....…而且為什麼會哭?這代表說,他珍惜他們兄弟倆一 起得到的獎勵,再說了,那塊百萬獎牌是他們事前先去訂做的,你們可以去迎新檢查！/
據說現在女生對男生的需求有三S
Sincere「真誠的」
Sanoba Witch「魔女的夜宴」
Senren * Banka「千戀＊萬花」
《魔女的夜宴》與《千戀＊萬花》是日本美少女遊戲品牌Yuzusoft（柚子社）分別以都市校園與和風為主題製作的戀愛題材作品。兩作發售後展現出了勢如破竹的高人氣，並獲得萌系遊戲大賞、Getchu美少女遊戲大賞中等獎項，在劇本、系統、圖像、音樂、影片、角色等多個獎項中也均有斬獲，奠定了柚子社在Galgame圈霸主地位。/
耶 耶 耶 甜如糖果般的愛戀 緊緊環繞快令我窒息
吶 吶 吶 快發現吧 買 達令 我的心裡 只有你
快快將心中 那份愛意傳達出去吧 速可令 愛速可令 歐虧!
快快將心中 那份愛意傳達出去吧 速可令 愛速可令/
突然想到一件事
土葬是不是可以叫
嘎了給墓
摸金校尉可以說成
偶嗅金
盜墓前是不是還要說
掀碑
然後盜墓賊直接
撬咯～(∠・ω< )⌒☆
挖墓發現下面有泥漿
是不是要驚訝的說一句
哦～泥漿
棺材板是很重的石板
盜墓賊是不是要對同伴說
狠抬！
盜墓賊被困在墓穴里出不來是不是要大喊
砸口～砸口～
那麼火葬是不是就算千煉萬化了
那盜墓賊挖錯地方了，本來是土葬的墓裡面挖出個骨灰盒，是不是要對同伙說：
噶了給墓裡面不是這樣的！/
手淫伤肾会弱精少精 精子质量差会影响生育的后代健康 很多婴儿畸形残缺就是因为这。一兄弟就是因为手淫 导致精液质量不行胎儿死于腹中 无论男女 大家一定要戒啊 1控制手机不看一切不良 擦边。控制不住的把手机开屏幕使用时间或者应用锁功能。让别人给你设个你不知道的密码 让手机不能用浏览器不能安装应用 想看片时没有密码 看不了 把其他能看片的电子产品全卖了或者交给别人保管 只留一个有锁的手机，保留微信等正常应用。2宣传邪淫危害 劝人戒 3别独处 别赖床 4出去捡垃圾  多行善 手淫百病生


